# 

## Day 1（青春18）
北大阪急行
5：04 千里中央发
5：17 新大阪着
JR京都线
5：29 新大阪发
6：45 西明石
JR神户线
6：55 西明石发
7：49 网干
JR山阳本线
7：59 网干发
8：24 播州赤穗
JR赤穗线
9：05 播州赤穗发
12：07 丝崎
JR山阳本线
12：40 丝崎发
12：46 三原
12：56 三原发
15：13 岩国
15：37 岩国发
18：48 下关
18：57 下关发
19：11 小仓
JR日丰本线
19：16 小仓发
19：55 新田原
20：20 新田原发
20：45 中津
21：01 中津发
21：26 宇佐

## Day2（九州gurutto）
5：58 宇佐发
8：35 佐伯
11：50 宫崎空港（特急）
12：13 南宫崎
14：55 志布志
18：54 南宫崎
21：16 鹿儿岛中央（特急）

## Day3（k
JR日丰本线
6：27 鹿儿岛中央发
7：04 隼人
JR肥萨线
7：07 隼人发
8：05 吉松
JR吉都线
8：23 吉松发
9：48 都城
JR日丰本线
9：56 都城发
9：59 西都城
11：27 鹿儿岛中央（特急）
JR指宿枕崎线
11：35 鹿儿岛中央发
12：19 喜入
12：48 指宿（特急）
12：45 西大山
14：49 枕崎
18:42 鹿儿岛中央
JR鹿儿岛本线
18：49 鹿儿岛中央发
19：49 川内
肥萨orenji铁道
20：02 川内发
22：52 八代
23：34 熊本
## Day4（k
JR三角线
6：17 熊本发
7：12 三角
8：15 熊本
JR丰肥本线
8：48 熊本发
9：23 肥后大津
9：42 立野
12：20 大分（特急）


